Schreibe mir einen C++ Code der für einen Lidar Sensor (TFMPlus) und Arduino Mega funktioniert. 
Es wird #include <TFMPlus.h> verwendet und TFMPlus tfmP als Objekt. 
Der Lidar Sensor misst den Abstände zur Hand der das Volumen an einem Bluetooth-Modul steuert.
Es werden 2 Ports verwendet; einer für leiser einer für lauter.
Das Volumen ist relativ zum Abstand zwischen 15 und 67 centimeter; umso höher der Abstand umso lauter soll der Bluetooth-Speaker sein.
Sollte der Lidar sensor eine höhe größer als 67 cm messen, ist der wert ungültig und es soll der letzte gültige Wert als Volumen verwendet werden.
Die Outputs am Arduino müssen beide invertiert werden bzw. an Masse gezogen werden.
Das Volumen soll immer live aufgenommen werden, um Werte an das Bluetooth-Modul live zu senden.

