Schreibe mir einen C++ Code der für einen Lidar Sensor (TFMPlus) und Arduino Mega funktioniert. 
Es wird #include <TFMPlus.h> verwendet und TFMPlus tfmP als Objekt. 
Der Lidar Sensor misst den Abstände zur Hand der das Volumen steuert und leitet einen Wert für das Volumen des Bluetooth-Speakers an 2 Arduino ports weiter. 
Ein Port ist für Lautstärke leiser und einer für Lautstärke Lauter. 
Es muss 3-5 Sekunden der gleiche Wert jedoch mit einem spielraum von +1,5cm und -1,5cm, gemessen werden, um diesen weiterzuleiten. 
Alle kürzeren Messungen sind ungültig. 
Sollte der Lidar Sensor jedoch eine Entfernung von mehr als 67 cm messen, werden keine Daten an den Lidar Sensor weitergeleitet. 
Die Messung wird genutzt, um die Volumen-Konfiguration an einem Bluetooth-Modul zu verändern. 
Es muss alle 3cm + 6% Volumen verändert werden, maximal sind 67cm, minimal 20cm.